모델링 연습

플레이어 속성 : 이름, 직업, 힘, 전투력, 공격력, 방어력

각 손에 무기를 장착할 수 있으며
아무것도 들지 않는 상태부터 최대 쌍검 또는, 쌍방패를 들 수 있습니다.

이때 들고있는 무기의 상태에 따라 직업이 다음의 상태로 변합니다.
아무 것도 없을 경우 : 무능력자
검만 있을 경우 : 버서커
검과 방패가 있을 경우 : 병사
방패만 있을 경우: 방패병

가지고 있는 무기로 상호작용 할 수 있습니다.
이때 "직업 : (무기 이름)으로 (무기 방식 ex: 파이어 어택!)
 (데미지 or 방어) 수치를 주었습니다."
가 출력되야 합니다.

데미지 or 방어 수치는
검일 경우 해당 무기의 공격력 * 플레이어의 힘
방패일 경우 해당 무기의 방어력 * 플레이어의 힘 / 2로 계산
여러 개를 들고있을 경우 해당 무기만큼 합산됩니다.

ex : 검과 방패일 경우 검 수치 + 방패 수치, 쌍검일 경우
 각 검의 수치를 서로 합산  2
전투력은 각 무기의 공격력, 방어력의 총합 + 플레이어의 힘이
 되며,
공격력은 들고있는 무기 중, 공격 수치만 포함. 방어력은
 들고 있는 무기 중 방어 수치만 포함됩니다.

검 속성 : 무기 이름, 무기 공격력, 휘두르기
방패 속성 : 무기 이름, 무기 방어력, 방어하기

검 종류 : 불 검, 물 검
방패 종류 : 무거운 방패, 가벼운 방패

플레이어의 이름, 힘은 생성 시 직접 지정할 수 있습니다.
무기의 이름, 무기 공격력(방어력)은 생성 시 직접 지정할 수 있습니다.